[음악: '굿보이' 주제곡]
(종구) 동주야!
[퍽 때리는 소리]
[긴장되는 음악]
[피식 웃는다]
[거칠게 싸우는 소리]
[남자1의 기합]
[종구의 힘주는 소리]
(종구) 아, 좋다
[종구의 웃음]
(남자2) 장난하냐?
[남자2의 신음]
[거칠게 싸우는 소리]
(류가) 마!
[달그락 칼 떨어지는 소리]
말했지
이게 챔피언이다, 어?
[퍽 때리는 소리]
[음악이 뚝 멈춘다]
[동주의 신음]
(종구) 와
맞네
이 새끼 진짜 안 보이네?
너 내가 혈압 올리지 말라고 했잖냐
스승님이 말씀을 하시면
이 새끼 새겨들었어야지, 씨
너, 그래 가지고
나랑 한따까리 하겠냐?
[달그락 떨어지는 소리]
[무거운 효과음]
(동주) 씨...
[동주의 기합]
[허공을 가르는 소리]
[어두운 효과음]
[동주의 신음]
[흥미진진한 음악]
[동주의 힘겨운 신음]
[힘겨운 신음]
너 정도는 눈 감고도 이겨
[탁 잡는 소리]
[동주의 힘겨운 신음]
[퍽 때리는 소리]
[피 터지는 소리]
[힘겨운 신음]
[동주, 종구의 기합]
[쿵 울리는 효과음]
[퍽 울리는 소리]
[피를 쏟는다]
[지직거리는 효과음]
[동주가 콜록거린다]
[후 숨을 내쉰다]
[동주의 힘겨운 신음]
[퍽 울리는 소리]
[피를 쏟는다]
[차분한 음악]
[시계 초침 효과음]
[지직거리는 효과음]
[쿵 울리는 효과음]
[흥미로운 음악]
[사이렌 소리]
(판열) 아, 살살 가, 인마
- 흔들리잖아, 씨
- (기동대장) 아...
[판열의 아파하는 신음]
- (판열) 걸어가냐, 걸어가? 씨
- (기동대장) 예...
(판열) 빨리 가, 새끼야
누구 과다 출혈로
죽는 꼴 보고 싶어서 그래?
[판열의 신음]
(기동대장) 고무탄이라
별 이상은 없으실 겁니다
(판열) 고무 같은 소리 하고 자빠졌네, 씨
[기동대장의 당황한 소리]
[사이렌 소리]
야, 살살 좀 가
[판열의 신음]
(기동대장) 문 열어!
(판열) 야, 조심해
조심해, 조심해, 조심해
아, 조심해, 이 새끼들아
[울먹이는 신음]
이 새끼들, 헬기 보내라니까, 헬기를
(종현) 윤동주!
윤동주
너 뭐 해?
너 왜 그래?
[동주가 씩씩거린다]
윤동주, 너 왜 그래...
- 윤동주, 너 왜 그래! 윤동주
- (동주) 놔, 이 새끼야
(종현) 윤동주, 정신 차려 봐, 윤동주!
[동주의 힘주는 소리]
윤동주 정신 차려 봐
나야, 나, 왜 그래?
나 봐 봐, 왜 그래? 정신 차려
[동주의 떨리는 숨소리]
윤동주!
[종현의 거친 숨소리]
[떨리는 숨소리]
(동주) 형!
(종현) 너...
(동주) 나...
아, 앞이 안 보여
[차분한 음악]
[동주의 떨리는 숨소리]
(한나) 윤동주!
[다급한 숨소리]
[종현의 떨리는 숨소리]
(한나) 동주야, 윤동주!
[한숨 쉬며] 윤동주!
선배!
[한숨]
[동주의 떨리는 한숨]
[다가오는 발소리]
[동주의 떨리는 숨소리]
[옅은 한숨]
[멀어지는 발소리]
가자
[동주의 떨리는 숨소리]
[사이렌 소리]
(경찰1) 민주영은
이미 빠져나간 것 같아요
(만식) 이 새끼 도대체 어디로 간 거야?
차량 조회는?
(경찰2) 청 내 CCTV에 접근 못 하게
방해하고 있어요
(대용) 안에 아주 엉망이네요, 네?
뭔 일이 벌어지고 있는지도 모르고
다들 청장님 눈치나 보고 있고
청장이 범인이나 숨겨 주고 있고, 씨
(재홍) 아니, 이러면 제일 먼저
청장님부터 조사해야 되는 거 아니에요?
아니, 그걸 누가 합니까?
[흥미로운 음악]
응, 됐어
니네는 주변 CCTV 확보해서
(만식) 차량 이동 동선이나 파악해 봐
청장은 우리가 조사 불자
- (대용) 가자
- (경찰들) 네
[휴대전화 진동음]
어, 김 경사, 동주는?
알았어, 일단 데려가
[통화 종료음]
(재홍) 똥주가 왜요?
좀 아픈 것 같아
(재홍) 예?
(한나) 팀장님
- (만식) 아, 아, 나중에 얘기해 줄게
- (재홍) 아이
(만식) 어, 어, 지 경장
[만식의 어색한 웃음]
고생했어, 저, 여, 여, 여기
청장님 보러 가자, 어, 가자, 가자
(한나) 동주랑 선배 못 보셨어요?
(재홍) 어? 아, 그, 뭐야, 저기...
(만식) 저기, 그 민주영이 추적하러
먼저 이동한 것 같아
- (재홍) 이, 이동했어, 어
- (만식) 어, 일단 가자, 가자
(재홍) 어, 엄청 빨리 가더라고
[무거운 음악]
아이고, 나 죽어, 아이고
야, 야, 빨리빨리 가, 빨리빨리
[기동대장의 호응]
(판열) 아이고, 나 죽어!
아이고, 나 죽어, 아이고, 나 죽어
빨리빨리 가
(만식) 멈춰!
(재홍) 죄송합니다
[간부들의 당황한 소리]
청장님, 민주영 어디 있어요?
(만식) 어디 갔어요?
청장님 알고 계시죠?
- (기동대장) 뭐 하는 거예요?
- (만식) 가만있어!
[아파하는 신음]
청장님, 이런 개판이 벌어졌는데
그냥 가만있습니까?
당신 경찰청장이잖아!
뭐? '당신'?
이런 나이롱 빤쓰 같은 게
자리만 차지할 줄 알았지
아무짝에도 쓸모가 없어!
'나이롱 빤쓰'?
- (만식) 그래!
- (판열) 이놈의 새끼가!
[의미심장한 음악]
니들 내가 전부 다 가만 안 둔다
(판열) 어디 이 새끼야
청장 궁뎅이에 총을 쏴!
[아파하는 신음]
야, 지한나 어디 갔어?
기동대, 지한나 찾아봐, 어?
지한나 어디 갔어?
- (기동대장) 비켜!
- (판열) 지한나 어디 갔어, 이거!
- (기동대장) 갑시다!
- (간호사) 네
(판열) 어, 그래, 빨리 가, 빨리 가
아이고, 아이고, 아이고
야, 너네 안 부끄럽냐, 어?
니네 경찰이야?
(만식) 너넨 뭐야
특채야, 뭐야, 몇 기야!
- (간부) 막아!
- (만식) 안 쪽팔리냐! 씨
대한민국 경찰 쪽팔려서 못 해 먹겠다!
어디 가는 거야?
[종현의 한숨]
(동주) 민주영은?
(종현) 지금 민주영이 문제야?
너한테나 신경 써
(동주) 여기는 왜?
가서 정밀 검사받아
(종현) 전에 너 도와주신 교수님이
기다리고 계실 거야
[동주의 한숨]
너 상황 다 알고 계시니까
조용히 봐 주실 거야
한나한테는 내가 잘 얘기할게
아, 됐어, 안 받아도 돼
(종현) 아, 무서워서 그래?
(동주) 내가 왜 무서워?
너가 더 잘 알 거 아니야
펀치 드렁크가 얼마나 위험한지
[음악: '굿보이' OST]
[종현의 한숨]
아, 뭐 손잡고 같이 가 줘?
아, 내가 무슨 애야?
[안전벨트 푸는 소리]
[차 문 열리는 소리]
[다가오는 발소리]
[음악: '굿보이' OST-계속]
(의사) 종현아
윤동주 님
너 부르시잖아
(의사) 들어오세요
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
고마워
신경 써 줘서
많이 아픈가 보네
빨리 들어가
[피식 웃는다]
웃지 마, 정드니까
[문 열리는 소리]
[통화 연결음]
(안내 음성) 고객님이
전화를 받을 수 없어
음성 사서함으로 연결됩니다
[통화 종료음]
[들려오는 개 짖는 소리]
(TV 속 기자1) 오늘 새벽 2시 20분경
인성경찰청에서 총성이 울렸습니다
얼마 전 벌어진 불법 무기류와
밀수 마약 카르텔
소탕 작전에서 도주한 용의자 일부가
경찰청으로 숨어들어
조판열 인성경찰청장을
저격한 것으로 알려졌습니다
(슈퍼 주인) 아휴, 저 나쁜 놈들
고소하네, 아주
[계속되는 TV 뉴스]
아, 왜 이렇게 매일 늦어?
요즘 흉악한 놈들이 설쳐대서 그런가
나 저번에 뉴스 영상 보고
없던 애까지 떨어지는 줄 알았다니까?
다음부터 그런 위험한 일 하지 마
위에서 시켜도 요령껏 해
[한나의 옅은 웃음]
네, 조심할게요
[슈퍼 주인이 살짝 웃는다]
(한나) 근데 똥주는요?
(슈퍼 주인) 어, 아저씨가
병원에 데리고 갔어
어디 아파요?
(슈퍼 주인) 몰라
검사를 해 봐야 안다고 하는데
아휴, 생긴 건 튼실한 게
[웃으며] 영 속을 썩이네
[광세의 코 고는 소리]
(금남) 아이고, 저러다가
코털까지 다 빠지겠다
[광세의 놀란 소리]
베개 함부로 던지지 마라
만식이 니는 어째 맨날
집에 안 가고 여기서 자냐?
들어가면 뭐 하냐, 속만 시끄럽지
[휴대전화 진동음]
(만식 처)
[한숨]
[휴대전화 진동음]
(종현)
[안도하는 한숨]
[어두운 음악]
[철컥거리는 소리]
[주영이 힘주어 때린다]
[덕규의 아파하는 신음]
[덕규의 고통스러운 신음]
시장님
(주영) 제가 방금 뭐라고 했어요?
(덕규) 그, 내일...
내일 밤에
일본에서 배가 하나 들어온다고
그러니까요
거기에 물건 선적해서
출항해야 된다고 했잖아요
조용히 그 배 타고 떠나게만 해 주세요
[덕규의 힘겨운 숨소리]
(덕규) 아, 저, 내, 내, 내가
어, 어떻게든, 어떻게든
해 볼게, 해 볼게
[한숨]
[부스럭거리는 소리]
(주영) 제가 살아야 시장님도 살죠
[덕규의 울먹이는 소리]
(덕규) 고마워
[덕규의 훌쩍이는 소리]
아니면 저랑 같이 죽을래요?
[덕규의 당황한 숨소리]
아들, 며느리, 손자까지 싹 다?
(덕규) 아니
아, 내가, 내가, 내가 해 볼게, 어?
가 봐요
(덕규) 고마워
[덕규의 다급한 숨소리]
[멀어지는 발소리]
(미샤) [러시아어]
[한국어] 백 선생이 가져간
물건부터 찾아와야겠네요
[호흡기 동작음]
[심전도계 비프음]
(백가) 북동이랑 흑룡 애들도 다?
(류가) 다들 민 사장 물건이라
못 받겠담다
(백가) 이 매케산 새끼들이 쫄기는, 씨
[퉤 뱉는 소리]
(류가) 그, 민 사장이
우릴 찾고 있는 거 같슴다
어떡하겠슴까?
[철문 열리는 소리]
(백가) 뭐이니!
(미샤) [영어]
(백가) [한국어] 이 얼빵한 새끼
뭐이라니?
'프렌드'?
내 다른 건 몰라도 그건 안다
근데 우리가 친구는 아이지
[다가오는 발소리]
[어두운 음악]
이야, 민 사장!
[백가의 웃음]
죽은 줄 알았는데 살아 있었소?
왜요
살아서 서운해요?
(백가) 그럴 리가 있겠소?
오해를 아주 단단히 한 모양이오
(주영) 근데 표정은 왜 그래요?
도둑질하다 들킨 것처럼
[웃음]
도둑질이라니? 그게 무슨 말이오?
저거 내 거 같은데
(백가) 이게
어째 다 민 사장 께요?
우리 아들 핏값은 아이 치오?
마귀 년도 고양이 새끼도 다 뒤졌으니까
살아남은 우리끼리 나누기요
공평하게
[저마다 칼 뽑는 소리]
어떻소?
[주영이 숨을 들이켠다]
(주영) 뭐, 좋네요
그렇게 하죠, 공평하게
산 사람이 가져가는 걸로
씨X
민주영, 이 XX 같은 새끼야!
[총 철컥거리는 소리]
[고조되는 음악]
[연신 울리는 총성]
[남자들의 외마디 신음]
[요란한 자동소총 소리]
[남자들의 비명]
네, 팀장님
아, 방금 연락받았습니다
(종현) 네
바로 현장으로 가겠습니다
아, 동주
동주 새벽까지 검사받고 지금...
[문 열리는 소리]
자고 있을 것...
[한숨]
[새 지저귀는 소리]
[멀리서 들려오는 개 짖는 소리]
[밝고 잔잔한 음악]
[한숨]
[동주의 어르는 소리]
(한나) 뭐야? 문자도 씹더니
[옅은 웃음]
미안
핸드폰 망가졌어
민주영 추적하고 온 거야?
(동주) 아유
너
보고 싶었어
[웃음]
(슈퍼 주인) 아이고, 예쁘다
왔어? 보기 좋네, 선남선녀다
[슈퍼 주인의 웃음]
(동주) 감사합니다
[슈퍼 주인의 괜한 타박]
[동주의 웃음]
가자
[사이렌 소리]
(만식) 야, 저기 온다
[들려오는 무전기 소리]
- 왔어?
- (만식) 어, 똥주야, 일로, 일로
[흥미로운 음악]
왔어?
(만식) [속삭이듯] 너 얌전히 병원에서
치료나 받지, 여기 왜 왔어?
일하면서 치료받으면 되잖아요
(동주) 계속 나 못 나오게 하면
저 치료 안 받아요
나 잘못되면 팀장님 탓이에요
(만식) 이게 말이야, 빵구야
너 수배 중인 거 몰라!
한나야, 현장은 저쪽이야
(만식) 다른 경찰이 보면 뭐라 그러려고
광수대랑 감식반밖에 없는 거
확인하고 왔어요
아, 그리고 상황이 이런데
누가 절 신경 써요?
이 주둥이만 나불나불
말도 안 들어 처먹고
(재홍) 동주야!
- (동주) 어?
- (재홍) 야, 너 괜찮아?
- 너 병원에서 뭐래?
- (동주) 병원? 왜 누가 아파?
하민이? 하준이? 하율이? 하영이?
(재홍) [웃으며] 뭐래, 참
나랑 같이 잤어, 동주, 어
각자 방에서
[토닥이는 소리]
(재홍) 저, 저기 뭐야, 그...
[한나의 한숨]
와, 와, 와이프가 아파
(동주) [속삭이듯] 어디가 아파?
(재홍) 솔직히 티 안 났어
(동주) 뭐가 티가 안 나
눈치 좀 챙겨, 형
(재홍) 내가 자연스럽게
와이프 얘기로 순발력 있게 바꿨잖아
[무전기 소리]
(대용) 어, 다들 먼저 나가 있어
- (경찰2) 네
- (경찰1) 시동 걸어 놓을게요
(대용) 응
[어두운 음악]
(종현) 백석춘은요?
(대용) 시신이 없는 걸로 봐선
도망친 것 같아
총소리를 들은 주민들이
러시아 애들이랑 민주영을 목격했는데
어디로 사라졌는지 알 수가 없어
경찰청에서부터 CCTV를 훑었는데
여기까지 어떻게 왔는지도 모르겠고
(재홍) 어? 이상하네?
(동주) 뭐가?
(재홍) 씁, 아니
여기까지 와서 다른 곳으로 가려면
설치된 검문소만
일곱 곳을 지나쳐야 하는데
어떻게 다 그걸 피했을까요?
(동주) 그러게?
경찰 내부 누군가가
민주영을 계속 도와주고 있다는 거죠
(만식) 니네 막내 말고
쥐새끼가 또 있다는 거네
(대용) 네, 근데
우리 막내는 아닌 것 같아요
(감식반장) 경찰청에서 지급한
38구경 권총이야
이게, 이 상처 부위와 딱 맞아
(동주) 아니, 그럼
살인범이 경찰이라는 거예요?
그런 것 같아
(대용) 막내 행적을 다 조사해 봤지만
민주영이랑 아무런 연관성이 없어
(만식) 경찰이면
정체를 들켜서 입막음한 건가?
(대용) 쪽팔리지만 확실한 건
그 쥐새끼가 우리 팀에 있다는 거야
[코웃음]
[만식, 대용의 헛웃음]
[비밀스러운 음악]
(종현) 민주영이 순찰과
검문을 피해서 빠져나갔다면
서쪽으로 이동했을 겁니다
(재홍) 씁, 이 인성시를
벗어나지 않았다는 가정하에
숨어 있을 만한 은신처는 크게...
서구, 대정구, 호은구로 좁혀져요
(한나) 검경합동특별수사본부
발대식 참석자 명단이에요
여기 참석자 대부분이
민주영과 어떤 식으로든
연관 있을 거예요
(동주) 이 명단에
서구, 대정구, 호은구에
건물을 가진 사람들이 있을 거예요
그쪽 위주로 뒤져 보면
민주영 잡을 수 있어요
인성 바닥에서 방귀 좀 뀌는 양반들은
여기 다 모였네
시간은 좀 걸리겠지만
그 일대 건물 소유주부터 확인을 해서
[문 열리는 소리]
(종현) 민주영 은신처 찾아보죠
[문 닫히는 소리]
(광세) 어? 누구 왔는데?
(금남) 저분은 또 누구여, 어?
아이, 나가라니까 사람이 자꾸 더 늘어
(경철) 어이구, 다들 모여 있었네?
우리 저, 수배범도 있고
(금남) 니 아니여
(만식) 뭐 하러 온 거야?
(경철) 아, 청장님 안부
궁금할까 봐서 왔지
(만식) 그 양반 안부가 왜 궁금하지?
수술하다가 뒤졌나?
청장님 멀쩡하시지
아니, 그 총을 쐈는데
(경철) 어떻게 신경 하나 안 건드리고
이렇게 딱 쐈어?
아, 의사들도 다 놀라더라고
역시 국대야
(재홍) 크, 또
저희 지 경장이 사격하...
죄송합니다
[만식이 책상을 두드린다]
(만식) 기왕 쏠 거면
똥도 못 싸게 그냥
확 똥꾸녕을 쏴 주지, 그냥, 쯧
(경철) 씁
그 청장도 나름 고충이 있는 거 같아
요 윤동주 수배 풀어 주라고 하더라고
[의미심장한 음악]
[만식의 한숨]
(만식) 갑자기 왜?
본인이 나서지는 못해도
니들이 알아서 민주영 잡는 거는
눈 감고 있겠다는 거지
(만식) 아, 일 틀어지면
우리가 독박 쓰는 거잖아
도대체 뭐 하는 거지?
이것도 아니고, 저것도 아니고?
(경철) 씁...
요 민주영 고놈하고 청장이
직접 엮인 건 아닌 것 같아
그, 시장하고 유력 인사들이
얽혀 있으니까
직접 못 나서는 거지
그래서 내가 슬쩍 떠 봤는데
내가 어떻게 나서?
(판열) 그러다 잘못되면
그 새끼가 뭘 가지고 있는 줄 알아서
[부장 검사의 신음]
(주영) 잊지 마세요
제가 가진 게
돈이 전부가 아니라는 걸
(만식) '가진 게 돈이 전부가 아니다'?
아, 돈이 아니면
도대체 왜 다들
민주영한테 설설 기는 거지?
[의자 빼는 소리]
민주영은 상대의 약점을 잡아서
뒤에서 조종하는 놈이에요
(동주) 오랫동안 꼼짝할 수 없는
약점을 쥐고 있는 거죠
여기
[부스럭거리는 소리]
(경철) 명단에 있는 인사들
집안 대부분이 예전에
무역하면서 돈 번 사람들이야
그, 부장 검사 아버지를 포함해서
지금도 회사를 운영하는 사람도 있고
회사 명단
여기 있는 회사 모두
민주영이 담당하고 나서부터
급성장하기 시작했어
그때 민주영이 뭘 했는지 알면
무슨 약점을 쥐고 있는지도
알 수 있겠지
(만식) 근데 이거 어디서 난 거야?
[음악이 뚝 멈춘다]
(경철) 에이그, 내가 출장 가서
뭐, 놀고먹은 줄만 알아?
나 이래 봬도 정보과 출신이야
민주영이 관세청에 입사해서
정보관리과에서 일하기 시작했는데
(한나) 그때 맡은 업무가
통합 데이터베이스 관리였어요
(만식) '통합 데이터베이스'
[의미심장한 음악]
(한나) 당시 관세청이
전자 통관 시스템 도입을 앞두고
기존에 서류로 관리되던 정보들을
입력하고 폐기하는 업무였어요
[주영의 한숨]
(만식) 서류라...
무슨 서류지?
[주영의 한숨]
[툭 쏟아지는 소리]
[한숨]
[서류 사락거리는 소리]
[날카로운 효과음]
(동주) 이진수 씨가 담당했던
청일해운도
그때랑 관련되어 있는 거 아닌가?
(재홍) 아, 그러고 보니까
이 청일해운이 부도나기 전에
허위 세금 계산서가 발견돼서
세무 조사를 받은 적 있었는데...
잠깐만, 나 아까 봤는데
어, 여기
'관세청 내부 관계자의 제보로
수사가 시작되었다'고 해요
이 제보자가 민주영이라면?
(종현) 관세청의 전산화가
이뤄지기 전에
허위 세금 계산서들을 찾아냈을 거야
이 청일해운도
그 서류들 중의 하나였겠지
[만식의 탄성]
[서류 쏟아지는 소리]
(만식) 이제야 말이 되네, 그 서류들
그게 완전 노다지였겠네
[떨리는 숨소리]
그 서류들로
업체들 협박해서 뒷돈 챙기고
연줄을 만든 거야
든든한 백도 생겼겠다
[만식의 헛웃음]
눈이 돌아간 거지
(남자3) 나 진짜 모른다니까!
오딸라를 왜 나한테서 찾아!
(만식) 오딸라 제끼고
그 레오란 놈을 속여서
[남자3의 고통스러운 비명]
다른 조직들도 다 쓸어 버리고
그렇게 하나하나 모은 서류들로
민주영이 인성시를 먹기 시작한 거네
이런 목줄을 손에 딱 쥐고 있으니까
세상 겁날 것도 없는 거야
(경철) 그것만 찾아와 봐
그러면 몇십 년 묵은
인성 똥 덩어리들
한 방에 정리할 수 있어
아, 얻다 숨겨놨는지 알고 찾아?
(만식) 저번 현금처럼 컨테이너?
아, 그건 아닐 거예요
(종현) 그렇게 중요한 서류들이라면
좀 더 안전한 곳에 숨겼을 겁니다
(한나) 컨테이너에 숨겼으면
이미 뭐라도 발견했을 거예요
(재홍) 숨길만 한 컨테이너는
그때 다 찾아보기도 했고
그냥 한 놈한테 물어보죠?
거기를 아는 놈
어떤 놈?
민주영이요
[어두운 음악]
민주영한테
우리가 어딜 공격할지
한번 던져 줘 보죠
(만식) 어떻게?
먼저 광수대부터 정리할까요?
저희 특수팀은 북부 쪽을 맡을 테니까
광수대는 남부 쪽을
집중적으로 수색해 주세요
(만식) 최대한
은밀하고 조용하게 움직여야 돼
민주영이 눈치채면 말짱 도루묵이야
이번이 그 새끼 잡을 마지막 기회라고
알았어?
(경찰들) 네!
(종현) 핸드폰 사용은
최대한 자제하시고
연락은 이걸로 해 주세요
채널은 4번에 맞추고
(만식) 4번!
(경찰3) 네
[무전기 작동음]
(만식) 동주 말대로
광수대 정보통을 이용하자고
지금은 대용이도 누구도
아무도 믿을 수 없어
[딸깍 스위치 조작음]
[무전기 작동음]
오케이
오케이, 움직여!
(경찰들) 네
[무전기 작동음]
[흥미진진한 음악]
(한나) 이거 작동하는 거죠?
(금남) 씁, 쯧
요것이 구닥다리맨키로 보여도
CIA에서 사용하던 거여
감청 거리도 멀고, 아적 쌩쌩혀
거기다가 나가 만지니께...
[지직거리는 소리]
(동주) 뭐, 들리긴 하는 거예요? 뭐...
[동주의 아파하는 신음]
(금남) 나가 만지니께
[지직거리는 소리]
(동주) 자꾸 만지기만 해
[헤드폰을 탁 내려놓는다]
[부드러운 음악]
(금남) 똑바로 안 잡아?
[음악이 뚝 멈춘다]
아이씨
아, 지가 하던지, 진짜, 씨
안테나 땜시 주파수가 안 잡히잖아!
[달달 떨리는 효과음]
[광세의 힘겨운 숨소리]
(금남) 내려놔
여기는 완벽한디
새끼가 장점이 없어, 장점이
없는 게 너무 많아!
[부드러운 음악]
[만식의 코 고는 소리]
[무전 속 경찰4의 보고]
(금남) 나가 만지니께...
(무전 속 대용) 니네 이번엔
진짜 정신 차려
광수대 더 이상 쪽팔리게 하지 마
[금남의 중얼거리는 소리]
(무전 속 경찰2) 근데
이거 뭐 하는 겁니까?
민주영이 이렇게 하면 잡을 수 있어요?
(무전 속 경찰1) 아, 몰라
일단 쟤들이 시키는 대로 하는 거밖에
(무전 속 경찰4) 혹시 팀장님은 아니죠?
(무전 속 대용) 아, 진짜 어떤 새끼지?
고만식 지금 날 의심하는 거 같은데?
(무전 속 경찰3) 저는 잠깐
한 대 피우러 나갔다 올게요
자꾸 만지기만 하죠
- (무전 속 대용) 아, 죽겠다
- (무전 속 경찰2) 오케이
[지직거리는 소리]
[환호]
[금남의 박수]
[만식의 놀란 숨소리]
[탁 내려놓는 소리]
모든 역경을 극복하고
한 놈이 통화하는 거 같은디?
[지직거리는 소리]
[어두운 음악]
(무전 속 경찰5) 그, 그, 들리시죠?
뭔지는 모르겠는데
일단 민주영 씨 찾으려고 하는 거 같아요
그래서 다들 잠복 중입니다
어디로 가실지 결정하시면 도와드릴게요
그리고
입금되면 도와드릴 겁니다
그, 그건 꼭 좀 지켜 주세요
다행히 대용이는 아니네
[금남의 한숨]
[통화 연결음]
[코훌쩍이는 소리]
- (대용) 야, 이 새끼야
- (경찰5) 왜, 왜, 왜, 왜, 왜
- (대용) 몰라서 물어? 어?
- (경찰5) 왜, 왜, 왜 그러냐고
[경찰5의 신음]
(대용) 몰라서 물어, 이 새끼야?
[대용의 성난 탄성]
[시끌벅적한 소리]
(만식) 나와 봐, 나와 봐
이쪽에서 계속 줘 패! 씨
[퍽 때리는 소리]
[경찰5가 소리친다]
(대용) 몰라서 물어, 이 새끼야?
(동주) 팀장님
[퍽퍽 때리는 소리]
(경찰5) 아, 왜 그러냐고, 왜!
- (만식) 너 이거 뭐야?
- (경찰5) 아이, 놔 봐! 이씨
뭡니까? 남의 핸드폰 가지고, 씨
(종현) 대포폰 어디 있어요?
(경찰5) 뭔 대포폰이요?
지금 뭔 소리 하는 거야!
야, 차는 왜 뒤져, 나와
아, 이씨
(만식) 야, 이 새끼야
다 알고 왔어
너 민주영이랑 연락하는 거
이걸로 다 들었다고!
(경찰5) 아니, 알아듣게 얘기해야지, 씨
[의미심장한 음악]
내가 민주영이랑 연락을 왜 해요, 네?
아, 왜들 이래, 진짜, 씨!
그럼 이건 뭐야?
[경찰5의 당황한 숨소리]
민주영이 뭐라고 했어?
[탁 잡으며] 말 안 해?
(경찰5) 아...
아무, 아무 말도 안 했어요
(만식) 이 새끼가, 씨!
(경찰5) 진짜, 진짜예요
그냥 알았다고만 하고 끊었어요
다시 전화한다고
(만식) 너 언제부터 이 짓거리 한 거야?
얼마 안 됐어요, 진짜로
(만식) 뭘 더 얼마나 팔아넘긴 거냐고!
(경찰5) 그냥 최근에
제가 아는 수사 정보만
넘긴 게 다입니다
(주영) 여보세요?
[마귀의 힘겨운 신음]
(경찰5) 혹시 별일 없으시죠?
그, 특수팀이 지원 요청한 거 같은데
그쪽에 별일 없으신가 해서요
그럼
막내는 왜 그랬어?
[대용의 성난 탄성]
[경찰들의 말리는 소리]
(대용) 나쁜 새끼야
[경찰5의 한숨]
왜 그랬냐고
(경찰5) 그 자식한테 걸려서
(경찰5) 종훈아!
(종훈) 저한테 하실 말씀 있으세요?
[경찰5의 한숨]
(경찰5) 형이 다 설명할 테니까
일단 가서 얘기하자
(종훈) 아, 여기서 말씀하세요
(경찰5) 형이 다 설명한다고
저기 가서 얘기하자
[종훈의 한숨]
[퍽 울리는 소리]
(만식) 니가 사람 새끼야!
(만식) 민주영이 눈치챈 건 아니겠지?
그냥 이 새끼 족쳐버리는 게 어때?
아니요, 조금만 기다려 봐요
놈이 먼저 움직일 거예요
(만식) 그걸 니가 어떻게 확신해?
민주영이 별거 아닌 것처럼
여유를 부려도
현금 컨테이너 뺏긴 건
충격이었을 거예요
[어두운 음악]
한 번 맞아본 놈은
페이크만 줘도 움찔하거든요
분명 움직일 거예요
[헛웃음]
[휴대전화 진동음]
받아
당신이 막내한테 해 줄 수 있는
마지막 일이야
[긴장되는 음악]
[휴대전화 조작음]
(경찰5) 네
(주영) 구면사거리
길 좀 열어 주세요
트럭 한 대도요
(경찰5) 네, 확인해서 전화드리겠습니다
[통화 종료음]
[서늘한 효과음]
(동주) 뭐 해요, 안 가요?
[툭툭 치는 소리]
(만식) 쟤 괜찮은 거 맞아?
머리 잘못된 거 아냐?
[차 문 열리는 소리]
왜 갑자기 똑똑해? 사람 무섭게
[차 문 닫는 소리]
(종현) 빨리 가시죠
[비장한 음악]
[덜컹거리는 소리]
(만식) 어, 신 경장, 준비하고 있지?
민주영이 구면사거리 통해서
구면동으로 이동할 거야, 잘 살펴봐
(재홍) 네
(경찰5) 저희가 길 열어 드릴 겁니다
걱정 마세요
인성중학교 쪽으로 가고 있어요
(재홍) 지금 순찰차 넣을까요?
(만식) 어
(재홍) 자, 순마 7번, 진입할게요
순찰차 액션 끝이요
(재홍) 차량 다시 출발합니다
지금 중앙교차로에서 좌회전 신호 받고
인성공단 방향으로 이동하고 있어요
차량들 구면동 지하차도로 진입합니다
스톱, 미샤
왜 이렇게 안 나와?
[어두운 음악]
(재홍) 팀장님
그, 구면동 지하차도로 진입했는데
차가 나오질 않아요
(만식) 뭔 소리야, 차가 안 나온다니
형, 우리도 곧 도착해
[엔진 가속음]
[연신 울리는 자동차 경적음]
[타이어 마찰음]
[의미심장한 음악]
(만식) 없어?
[동주의 다급한 숨소리]
(만식) 이 새끼 차 뺏어서
반대 차선으로 빠져나갔어
지하차도 빠져나간 차량들 확인해 봐
저 혹시 그, 지하차도 빠져나간
차량들 좀 볼 수 있을까요?
(만식) 빠져나간 차량들 조회하고 있어
그것보다
트럭을 버리고 갔어요
(만식) 그게 뭐?
팀장님
민주영
서류를 회수할 생각이
없는 거 아닐까요?
[어두운 음악]
문서 지금 다 파기하세요
전부 싹 다
파기하라고
(광세) 그 서류는 어디 있었던 걸까요?
[의미심장한 음악]
(한나) 음...
지하차도를 지나면
연상구 운선동과 정구 금정동
충무동, 안성동까지 갈 수 있어요
(광세) 연상, 연상구?
잠깐만, 연상구면은
인성시장이 예전에 구청장 했던 곳인데?
(한나) 구청장이요?
(광세) 내가 거기 살았었잖아
(금남) 잘했다, 어, 장하다
[광세의 웃음]
시장 놈이 그 동네서 나고 자라서
꽤 오랫동안 해 처먹었지
(광세) 네
폐기할 서류들을 보관하려면
보관 장소가 꽤 커야 돼요
(한나) 오랫동안 훼손 없이
안전하게 보관할 수 있는 곳...
[지직거리며 멈추는 음악]
[피식 웃는다]
[의미심장한 음악-계속]
여기네요
(금남) 나랑 추리 수준이 비슷하네
[광세의 한숨]
나도 여거
(한나) 인성시장이
구청장으로 취임했을 때
제일 먼저 추진한 사업이
[사이렌 소리]
연상구립도서관 신축이었어요
거기 지하 수장고가 하나 있고요
- (만식) 꼼짝 마!
- (종현) 경찰입니다, 멈추세요!
- (만식) 놔둬, 놔둬
- (종현) 파쇄기 멈추세요, 멈추세요!
가만히 계세요, 가만히 계세요!
(만식) 이야, 이게 다
그 비리 서류란 거지?
(종현) 다행히 파쇄된 양은
얼마 안 되는 거 같아요
대부분 남아 있어요
(한나) 어, 여기 찾았어요
'TAE코퍼레이션'
여기요
(만식) 하, 썩은 내가 진동을 하는구먼
[서류 사락거리는 소리]
(동주) 잡으러 가죠
[다급한 숨소리]
어, 어
어떻게 됐어? 조 청장이 뭐래?
못 뵀습니다
면회가 안 된다고 막는 바람에...
야! 이씨, 야, 이 새끼야, 정말
그렇다고 그냥 오면 어떡해!
이 새끼야!
(덕규) 아유! 진짜, 이런, 이거...
나, 정말 미치겠네, 진짜, 씨
[덕규의 거친 숨소리]
조판열, 이 새끼
전화도 안 받고, 이 새끼
뭐 해, 이 새끼야!
차 대기시켜, 빨리!
[덕규의 다급한 숨소리]
[엘리베이터 도착음]
[비장한 음악]
(재홍) 앞으로이 가!
우향 앞으로 가!
[덕규의 당황한 숨소리]
[무전기 호출음]
(만식) 중앙 계단으로
내려가고 있어, 막아
(종현) 저도 지금 올라갑니다
[강조되는 효과음]
[덕규의 놀란 소리]
[덕규의 다급한 소리]
[엘리베이터 도착음]
[덕규의 놀란 소리]
[덕규의 다급한 탄성]
[흥미진진한 음악]
[덕규의 놀란 비명]
[연신 지르는 덕규의 비명]
[철퍼덕 울리는 소리]
[덕규의 당황한 소리]
와우
[덕규의 놀란 비명]
- (재홍) 제자리에 서!
- (만식) 하나, 둘!
[덕규의 비명]
(덕규) 내가 아는 거는 그게 다야
민주영 그 새끼가 다 시켜서 한 거야
그러니까 내 말 잘 이해가 된 거지?
이게 전후 사정이라는 게 다 있거든
어!
[휴대전화 진동음]
도착했답니다
뭐가?
(덕규) 누가 도착해?
조판열이?
자, 그럼
우리가 필요한 얘긴 다 들었으니까
(만식) 정리할까?
뭘 정리해?
(덕규) [웃으며] 아우, 왜 그래, 니들...
아니...
[덕규의 비명]
[음악: '굿보이' OST]
(덕규) 안 돼, 이러지 마, 이러지 마!
어, 야, 신고해, 112 신고해, 112
아니야, 아니야
119다, 119 신고해, 119
(만식) 119 같은 소리 하고 있네, 씨
(덕규) 청장, 청장이
니들 이렇게 하는 거 다 알고 있어?
[동주의 탄성]
조, 조판열이 어디 있어?
조판열이 데리고 와
내가 다 얘기했잖아, 아는 거
난 민주영이랑 그런 사이 아니야
[덕규의 울음]
(동주) 변명은 기자들 앞에서 하세요!
[울리는 덕규의 비명]
(덕규) 오, 안 돼, 열지 마, 열지 마
열지 마, 밀지 마!
[볼링공 굴리는 효과음]
[볼링 핀 스트라이크 효과음]
[만식의 통쾌한 웃음]
[툭 치는 소리]
[엘리베이터 도착음]
[덕규의 당황한 소리]
(덕규) 말로 해, 어?
우리 둘이 조용히 나가면 되잖아
조용하게 나가면 되...
(재홍) 잘 가요
[강조되는 효과음]
[음악이 뚝 멈춘다]
[설레는 음악]
[기자들 웅성거리는 소리]
[음악: '굿보이' OST]
[덕규의 울음과 다급한 소리]
[기자들이 소란스럽다]
[연신 터지는 카메라 셔터음]
[울부짖는다]
[만식의 웃음]
[재홍의 힘주는 소리]
(만식) 아, 아, 깜짝아
[만식의 놀란 숨소리]
(재홍) 자기가 시장이 아니래요
(만식) 뭐, 그럼 뭐, 춘장이냐?
[만식의 웃음]
(TV 속 기자2) 얼마 전
마약 밀수 사건에 연루된
관세청 공무원 출신 민 모 씨가
오래전부터 노덕규 인성시장을 비롯해
고위 관계자들과
유착된 사실이 확인되어
큰 충격을 주고 있습니다
[계속되는 TV 뉴스]
(만식) 아이고
이제 속이 다 시원하네, 어?
이제 한 입 해 볼까?
[웃으며] 간만에 입맛이 도네
[후루룩 먹는 소리]
(한나) 물 좀 가져올게
(종현) 윤동주
괜찮아?
(재홍) 그러게?
너 안색 안 좋아 보여
너 무리한 거 아니야?
힘도 없어 보이고
[동주의 웃음]
(동주) 에이, 내가?
[식기 달그락거리는 소리]
전혀
[웃으며] 고기가 야들야들하니 맛있네
사장님! 여기 고기 좀 추가해 주세요
- (사장) 네
- (재홍) 김치도요
(사장) 네
(종현) 야
(동주) 응
땡큐
먹어
[피식 웃는다]
(한나) 동주랑 선배는요?
(재홍) 저, 화장실 가는 거 같던데?
[무거운 음악]
[힘겨운 신음]
[수전을 잠근다]
[한숨]
(종현) 바보니?
억지로 무리하지 마, 그게 더 티 나
약 때문에 어지러워서 그래
아, 그 교수님 돌팔이 아니야?
(종현) 빨리 잠가, 한나 보기 전에
[종현의 한숨]
[탁 잡는다]
[동주의 사양하는 신음]
[종현의 한숨]
뭘 그렇게 봐?
(동주) 내가 그렇게 소중했나 봐?
(종현) 뭔 헛소리야?
팀장님한테 들었어
(만식) 에휴, 넌 김 경사한테
평생 감사해, 인마
이, 이런 걸 살리겠다고 그냥, 응?
그 아까운 걸 다, 쯧
아, 무슨 소리예요?
(만식) 김 경사가 너 살린다고
[서류 사락거리는 소리]
그 많은 지분 다 포기했다고
[울리는 목소리로] 도와줘
하긴, 씁
내가 뭐
전 재산과 바꿀 만큼
매력적이긴 하지
(종현) 윤동주
약 부작용이
꽤 심하네?
(동주) 치
(만식) 받아 봐, 요양병원이야
[탁 건네받는다]
여보세요?
[들려오는 말소리]
[동주의 가쁜 숨소리]
[문 닫는 소리]
죄송해요
저 때문에 이런 일 당하게 해서
정말 죄송해요
아니야
니가 뭐가 죄송해
(미자) 얘기 다 들었어
고맙다, 동주야
[잔잔한 음악]
[힘겨운 숨소리]
얼굴이
왜 이렇게...
속상하게, 응?
[미자의 슬픈 한숨]
너도 내 아들이나 진배없는데
내가 너무 모질었다
보지 말자고 해서 속상했지?
아니에요
(미자) 동주야
(동주) 네
우리 이제
'엄마' 하고
'아들' 하면서
(미자) 그렇게
서로 의지하면서
살자
[미자의 힘겨운 숨소리]
우리 동주
우리 아들
[울먹이는 소리]
[훌쩍인다]
울지 마
(동주) 죄송해요
[다가오는 발소리]
[한나의 한숨]
[잔잔한 파도 소리]
[한숨]
(미샤) [러시아어]
[옅은 한숨]
[한국어] 날 죽이겠다는 거네요?
[러시아어]
[문 여는 소리]
[대용의 한숨]
(대용) 업소들 뒷돈 받다가
민주영이랑 엮인 거 같은데
[탄식하며] 보니까
도박 빚에 사채까지 끌어다 썼어
[헛웃음]
[경찰5가 후 숨을 내쉰다]
[휴대전화 진동음]
(만식) 어, 김 경사
오종구를 찾았다고?
[사이렌 소리]
(만식) 아이, 넌 왜 타, 이 새끼야
내려, 어딜 따라가려고!
아, 민주영 잡아야죠
[안전벨트 채우는 소리]
뭐 해요? 출발해요
[한숨]
(만식) 으이구, 참
(광세) 빨리 찾아야
민주영이 있는 데를 알 텐데
저 잠깐 현장에 좀 나갔다 올게요
(금남) 여기는 걱정 마시고
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 조작음]
[금남과 광세의 대화]
(한나) 엄마
지금 바쁘니까 나중에 전화할게
뭐?
[무거운 음악]
엄마가 왜 동주를 찾아?
(경숙) 아니, 엄마가
보험 서류 때문에 확인할 게 있는데
전화를 계속 안 받아서
아, 근데 걔 있잖아
걔 어디 아프니?
너 혹시 걔 만나고 있는 거 아니지, 응?
[한숨]
별거 아니야
그리고 엄마
이제 내 일은 알아서 할게
신경 쓰지 마
[긴장되는 음악]
[타이어 마찰음]
(만식) 어, 잡았어?
(종현) 아니요
아직 이 안에 있는 거 같으니까
빨리 나눠서 찾아보시죠
[안전벨트 푸는 소리]
(동주) 어어? 갑자기 뭐야
뭐, 왜 이래요?
(만식) 넌 나서지 말고 기다려
(동주) 아, 뭔 소리예요, 팀장님
- (만식) 가자
- 팀장님, 풀어 주고 가야죠
- (재홍) 기다려, 기다려
- (동주) 어, 잠깐만, 아, 잠깐만
잠깐만, 형!
김종현! 팀장님!
아, 이게 뭐냐, 풀어 주고 가야지!
[자동차 경적]
같이 가야 될 거 아니야!
[달그락거리는 소리]
(동주) 아, 씨
아이씨
[힘주는 소리]
[다급한 신음]
[짜증 섞인 신음]
[힘주는 소리]
(재홍) 오종구!
(종현) 없어요
(재홍) 김 경사, 똥주, 막...
수갑 풀거나 그러진 않겠지?
수갑은 절대 못 풀 겁니다
[거친 숨소리]
[갈매기 울음]
(동주) 어이! 오종구
[강조되는 효과음]
[흥미로운 음악]
아, 씨, 쯧
[달그락거리는 소리]
(동주) 아, 어디 가?
갈 데도 없어, 이제
(종구) 아휴
아, 왜
너 아직 덜 처맞았구나?
죽고 싶어서 따라오는 거야?
아니
너 잡으려고
[짜증 섞인 한숨]
(종구) 아, 씨
[종구의 힘주는 소리]
[종구의 아파하는 소리]
[비장한 음악]
[종구의 성난 숨소리]
[거칠게 싸우는 소리]
[동주의 힘주는 소리]
[동주의 기합]
[종구의 신음]
[동주의 힘주는 소리]
[종구의 기합]
[파직 부서지는 소리]
[동주의 신음]
[종구의 기합]
[종구가 씩씩거린다]
(동주) 야
[종구의 신음]
아...
고마워, 어?
[툭 내려놓는 소리]
안 그래도 불편했는데
[수갑 달그락거리는 소리]
이제 다시 시작해 볼까?
리턴 매치
[동주의 신음]
[아파하는 신음]
이리 와
너 이 새끼 지금 머리 굴리는 거냐?
(종구) 나 힘 빠지게?
(동주) 이제 눈치챘어?
머리가 영 나쁘진 않네?
솔직히 니 펀치
꽤 세거든
[사이렌 소리]
[퍽 때리는 소리]
[무거운 음악]
야, 여기 집중해, 어?
[탁탁 손가락 튕기는 소리]
그러니까 상대방 움직임도 파악 못 하지
이 새끼가 누굴 가르치려고
(종구) 내가 지금 우스워 보여?
(동주) 아니
한심해
[힘겨운 숨소리]
(종구) 뭐?
그래도 링 위에 서 있었을 땐
나름 멋진 선배라 생각했거든
이 새끼야
내가 누구 때문에 이렇게 됐는데
(종구) 니가 그때
계약 파기만 안 했어도
내가 민주영이 그 X새끼
밑구녕이나 닦고 다녔을 거 같아?
남 탓하지 마
다 니가 멍청해서 그런 거니까
뭐, 이 새끼야?
니가 나한테 한 말이잖아
(동주) 국대 선발전에서 졌을 때
너한테 배운 건 별로 없지만
그건 기억하거든
이 새끼가 어디 건방을 떨고 지랄이야
[종구의 신음]
[비장한 음악]
[동주의 아파하는 소리]
아, 씨
더 배워 와, 이 새끼야
머리는 이렇게 쓰는 거야
[동주의 신음]
[종구의 기합]
[쨍그랑 깨지는 소리]
[종구의 신음]
일어나
[종구의 힘주는 소리]
[종구의 신음]
[종구의 힘겨운 숨소리]
(동주) 아!
그러고 보니까
기억나는 게 하나 더 있네
(동주) 내가 링 위에 오를 때마다
니가 한 말
욕심이 많아지면
주먹이 무거워진다고
[탁 잡는 소리]
그럼
끝이라고!
[퍽 때리는 소리]
[음악이 아득해진다]
[털썩 울리는 소리]
[무거운 음악]
[거친 숨소리]
[힘겨운 신음]
(만식) 야, 윤동주!
너 차에 있으라니까! 씨
이거 뭐야
야, 윤동주!
이 똥개 새끼는 묶어 놔도 안 되고
아, 왜요, 오종구 잡았잖아요
(만식) 그래, 잘했다!
(종현) 오종구
[수갑 채우는 소리]
당신을 마약류 관리법 위반 및
불법 번호판 사용 및 판매 등을 위반한
혐의로 체포합니다
(재홍) 어, 지, 지 경장!
[떨리는 숨소리]
신 경장님도 알고 계셨죠?
동주 아픈 거
(재홍) 지 경장 알고 있었어?
[한나의 한숨]
더 안 좋아진 거예요?
아니, 그게
(재홍) 그, 김 경사랑 얼마 전에
병원 갔다 왔더라고
[한숨]
(한나) 동주 아픈 거 아시는 분들이
(재홍) 아이...
[떨리는 한숨]
오종구
[힘겨운 신음]
[한숨]
(한나) 많이 아파?
안 아파!
봐 봐
[아파하는 숨소리]
아, 오종구 머리가 단단해 가지고
거봐, 아프잖아
아유, 뭐, 이 정도야 뭐...
(동주) 괜찮아, 별것도 아닌데
그냥 쬐끔, 그냥 아주 쬐끔
실금이 간 거 같은데
뭐, 관리만 잘하면 금방 나을...
뭐가 별거 아니야!
[한숨]
(동주) 아...
왜 그래?
하, 너 언제까지 나한테
아무렇지 않은 척할 건데?
[한나의 한숨]
(한나) 아프면 아프다고 말하랬지
기대고 싶으면 기대라고
혼자 끙끙 앓지 말고
너 이제 혼자 아니잖아
나, 너 아픈 거 싫어
그러니까 내 생각 좀 해서...
[속상한 한숨]
언제부터 알고 있었어?
모르는 게 이상한 거 아니야?
니가 아는 척하는 거
싫어할까 봐, 기다렸어
미안해
(동주) 아이, 너가 뭐가 미안해?
내가 말 안 한 건데
너한테 아픈 거 보이기 싫고
걱정할까 봐 말 못 했어
내가 미안해
어떡해
아, 너무 걱정하지 마
(동주) 음, 그...
[동주의 헛기침]
그, 김종현이가
좋은 교수님 소개해 줘서
약 먹고 치료 잘 받으면 괜찮아진대
[음악: '굿보이' OST]
[한나가 피식 웃는다]
괜찮아져야지
(한나) 안 그럼 나한테 진짜 죽어
앞으론 조금만 아파도 나한테 다 말해
병원엔 언제 가는지 약은 먹었는지
싹 다 하나도 빠짐없이, 알았어?
(동주) 응
사실 지금 약 먹었더니
조금 어지러워
[한나의 놀라는 신음]
[동주의 웃음]
(한나) 치...
(동주) 넌
요즘 안 아파?
응, 난 괜찮아
약 안 먹은 지도 꽤 됐어
[놀란 숨소리]
내가 약인가 보다
[피식 웃는다]
(한나) 그런가?
(동주) 다행이다
[숨을 들이켠다]
미안해, 한나야
(한나) [웃으며] 야
[함께 웃는다]
아휴
줘 봐
아파?
(동주) 안 아파
(한나) 치...
[한나의 한숨]
근데
(동주) 응
(한나) 우리 할 수 있을까?
[한나의 한숨]
그럼
(동주) 무조건
[휴대전화 진동음]
[탁 집어 든다]
[휴대전화 진동음-계속]
[어두운 음악]
[남자4가 구시렁거린다]
(판매상) 물건은?
[달그락거리는 소리]
[뚜껑 여는 소리]
전에 보여 준 거랑
생긴 게 조금 다른데?
짭 아니야?
[와그작 씹는다]
[달그락 건네받는다]
[달그락거리는 소리]
[툭 내려놓는다]
[와그작 씹어 먹는 소리]
[남자5의 떨리는 숨소리]
[남자5의 취한 웃음]
(판매상) 이거 얼마나 있어?
(주영) 차 안에 가득
(판매상) 저 정도면 우리가
감당하기 어려운데
돈이...
공짜야
(주영) 대신
해 줄 게 있는데
[비밀스러운 음악]
[잔잔한 파도 소리]
[문 열리는 소리]
[비닐 부스럭거리는 소리]
[음악이 뚝 멈춘다]
(마귀) '으스름히 안개가 흐른다'
'거리가 흘러간다'
[무거운 음악]
'정박할 아무 항구도 없이'
'거리 모퉁이
붉은 포스트 상자를 붙잡고 섰을라면'
[마귀가 살짝 웃는다]
(마귀) 헤이, 굿 보이
남의 책은 이제 돌려주시지?
(마귀) 민주영
생각하는 것보다
상상 이상으로 더 미친놈이야
가지고 싶은 건 무조건 뺏고
자기가 갖지 못하면
망가트려야 직성이 풀리는
그게 언젠진 모르겠지만
더 이상 갈 곳이 없는 지금이 아닐까?
조심해
[마귀의 한숨]
[영어] 넌 궁지에 몰렸어
[강조되는 효과음]
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 조작음]
[한국어] 네, 팀장님
(만식) 어, 지 경장
[사이렌 소리]
마약 트럭이 청마동으로 간다는
제보를 받았대
나랑 재홍이도 가고 있어
(한나) 저는 선배랑 합류해서 갈게요
[수갑 달그락거리는 소리]
(광세) 윤 순경님
[광세의 웃음]
윤 순경님! 내가 왔쪄요!
[광세의 호들갑]
차 키!
(동주) 데려가
[탁 빼앗는다]
[광세의 당황한 소리]
[비장한 음악]
한나야, 가고 있어?
트럭이 폭발할 수도 있어
[사이렌 소리]
(동주) 청마 도로에서 찾아서
무조건 막아야 돼
- (종현) 알겠어
- 어, 알았어
다들 몸조심하자
[통화 종료음]
[종현의 긴장된 숨소리]
[자동차 가속음]
[타이어 마찰음]
[시계 초침 소리]
[타이머 작동음]
[사이렌 소리]
[타이어 마찰음]
(만식) 저 트럭인가?
[사이렌 소리]
어, 트, 트, 트럭이다, 트럭!
종현이?
[타이어 마찰음]
[거친 숨소리]
천천히
[타이어 마찰음]
[비장한 음악-계속]
[자동차 경적음]
[연신 울리는 자동차 경적음]
꽉 잡아
[자동차 경적음]
[타이어 마찰음]
[연신 울리는 자동차 경적음]
[짜증 섞인 신음]
[타이어 마찰음]
[사이렌 소리]
[사이드 브레이크 채우는 소리]
[타이어 마찰음]
내리세요
내리세요, 빨리
(판매상) 아이씨
아저씨, 내리라고!
안 내려! 새끼들아
어, 오지 마세요!
(재홍) 오지 마세요!
[폭발음]
(주영) [울리는 목소리로] 기대해
오늘 아주 인상적인 날이 될 테니까
[음악: '굿보이' OST]
[쿵 울리는 효과음]
(만식) 민주영이 다음 계획이 뭐야?
잘 생각해
(마귀) 누가 민주영을 도와줄까?
(만식) 시간 다 됐어, 잘 지켜봐
(동주) 지금부터 제 이야기 잘 들어요
(판열) 인성시 고위 관료 수십 명이
민주영이랑 그 긴 세월 동안 붙어먹었어
그게 한 방에 해결될 거 같아?
(동주) 기회를 드릴게요
빨리 찾아야 돼
안 그럼 이 새끼
또 무슨 짓을 꾸밀지 몰라
모두가 뜨거웠던 그날
(만식) 민주영!
(동주) 너 같은 놈은
변명할 가치도 없어
(재홍) 아이 캐치 유!
(주영) 내가 없어진다고
이게 끝이라고 생각하지 마
(동주) 우린 영웅이었다
[쿵 울리는 효과음]